Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Messire Julius,
vous n’êtes pas autorisé à flâner
pour le moment.
Tu savais que je passerais par ici…
Je vous sers depuis combien d’années,
à votre avis ?
Allez, retournez à votre bureau
et classez-moi ces rapports.
J’ai fait ma part pour aujourd’hui.
Il est bon de lire des rapports
pour savoir ce qui se passe
à l’extérieur,
mais mieux vaut voir une fois
qu’entendre cent fois, alors j’y vais !
Attendez !
Je vous comprends, croyez-moi.
Mais il ne doit rien vous arriver
alors que le démon de Spade nous menace.
Tu as raison.
J’ai perdu la plupart de mes pouvoirs,
et me voilà désarmé.
J’ai donc plusieurs requêtes
à te faire, Marx !
Pour commencer…
PAGE 140
LA REQUÊTE DE JULIUS
C’est parti, Asta !
Ouais !
Sort de création aqueuse,
orbes du dragon marin.
Balances-en encore plus !
Attaque-moi sérieusement, Noelle !
Mets pas de gants
parce qu’on est potes !
J’ai compris !
Faudra pas venir pleurer !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Endurcissez-vous,
et livrons combat ensemble
dans six mois.
C’est pas fini !
Ça suffit vraiment pas !
Oh là là ! T’as réussi à le parer.
Mais c’est…
SALLY
Sally ?
Salut, Asta ! Tu vas bien ?
Tu fous quoi ici ?
Tu t’es évadée ?
Mais non !
C’est le champi blanc
qui m’a amenée ici.
Qui traites-tu de la sorte ?
L’assistant de l’Empereur-Mage
et euh…
vous êtes qui, en fait ?
MAXA NORTH
RESPONSABLE DU LABORATOIRE D’ARTEFACTS
Je suis Maxa,
du laboratoire d’artefacts.
Vous en développez un ?
Exact.
La science de Sally a attiré l’attention
de messire Julius
qui voudrait qu’elle fabrique
un artefact utile à nos futurs combats.
Je m’y suis opposé en vain.
Et comme il faut plein de données
pour le concevoir,
je vous ai choisis pour cobayes !
Je refuse !
Tu t’es peut-être repentie,
mais t’es capable du pire !
Pigé !
Mais tu débloques ou quoi ?
Je te l’avais promis, pas vrai ?
Que tu ferais ce que tu voudrais
de mon corps.
Tu t’en souviens, Asta ?
Mais je t’avais interdit
de me faire très mal !
Là n’est pas le problème, Astabruti !
Tu comptes te faire disséquer ?
Disséquer ? Je le crois pas !
Si elle compte passer à l’acte,
je devrai interrompre l’expérience.
Dans ce cas, perdons pas de temps !
Voilà ce que j’aimerais dire,
mais je vais garder ta dissection
pour la fin.
L’artefact que nous voulons créer
amplifierait le mana,
mais t’as pas une once de magie.
Je vais plutôt commencer mes tests
sur ce sujet-là !
Je t’ai déjà dit que je refusais !
Je suis une princesse,
et quand bien même, c’est non !
Au fait, où se trouvent
les autres membres ?
Ils sont partis s’entraîner
ou ils sont en mission.
Ils devraient pas tarder à…
Vous étiez là ?
J’ai un truc urgent à régler !
Faut que je tienne bon !
À plus dans le bus !
Y a plein de cobayes !
Hé !
Attends !
Je n’autoriserai aucune expérience
hors de notre supervision !
Regardez, l’Empereur-Mage !
Sally !
Asta, Noelle, laissez-nous
et prenez Sally en chasse !
D’accord !
Ici, je risque plus rien.
Pas question que cette tarée
fasse ses expériences sur moi !
Lâche-moi, ou je te bute !
Hein ?
Quand l’artefact sera prêt,
la puissance de ta magie sera décuplée,
le loubard à lunettes, alors collabore !
Ras-le-bol qu’on m’appelle
le loubard à lunettes !
T’as une magie de flammes, donc…
Fais pas la sourde oreille !
Prenons son pouvoir caché comme fonction
et son mana comme exposant…
Je sais
ce que je vais expérimenter !
Me reste plus qu’à utiliser
la salamandre comme artefact, et…
j’injecte !
C’est quoi, ça ?
Un mana ultra brûlant
déferle en moi !
Pas vrai ?
Tu me trouves géniale, non ?
Attends ! Y en a trop !
J’ai explosé…
Tiens ? Je crois que la fonction
de son pouvoir caché est imparfaite.
J’ai peut-être surdosé
le liquide expérimental.
J’ai les données qu’il me fallait.
Passons à la suite !
Soyez rassurés !
Je vous découperai pas en morceaux !
Magie de méta…
Pas maintenant ! C’est risqué !
Pourquoi ?
Mais c’est Marie !
Je laisserai personne
toucher mon ange !
Mais c’est une réplique
toute gluante !
Même poisseuse, ça reste Marie !
Vous utilisez des combos magiques,
alors ça promet
d’être intéressant
d’expérimenter ça sur vous.
Ça me gêne
qu’on soit tous les deux !
Marie !
Je te l’interdis !
Tu t’es promis un break !
Mais c’est un grand cru
qu’on croise pas souvent.
Partons, Vanessa.
À tous les coups, c’est un piège !
On continue l’expérience.
Cette route des délices,
elle mènerait pas au paradis ?
Bienvenue !
Tiens bon ! Du nerf !
J’ai explosé…
Finral, Vanessa !
Rien de cassé ?
Il s’est passé quelque chose ?
On dirait qu’on arrive trop tard.
On doit vite arrêter la folie de Sally.
C’est le paradis ?
Le résultat diffère encore
de mes prévisions.
Je dois rassembler
davantage de données.
Attends, Sally !
Tu vas bien, Charmy ?
Et voilà Asta !
T’es le dernier sur la liste,
mais t’as pas pu attendre ?
Une promesse est une promesse !
Fais ce que tu veux de mon corps
et arrête ces expériences !
Lâche l’affaire, Astarriéré !
Elle va te pomper toutes tes forces !
Peut-être,
mais Sally et les siens nous ont aidés
en me guidant à la cité,
et j’ai pu protéger tout le monde.
Alors je tiendrai promesse.
En effet.
Il faut respecter ses engagements !
Mets la dose
quand tu m’anesthésieras !
Je ferai en sorte
que tu souffres pas, va !
Chaud devant !
Asta !
Ils sont à moi !
Je vais les mettre en culture !
Tu voulais juste mes cheveux ?
Tu te souviens
de ce que tu m’avais dit, l’autre fois ?
Je peux étudier autant que je veux
tant que je fais de mal à personne.
En parlant de ça, tu m’as demandé aussi
de pas nuire aux autres.
Ils vont retrouver leur état normal.
Ils ont accumulé
trop de puissance d’un coup,
ils ont juste le tournis.
Sally !
Toi non plus,
t’as pas oublié notre promesse !
Mais tu sais, Asta,
quelques cheveux suffiront pas,
je peux avoir quelques ongles ?
Évidemment !
Je rêve, ou elle le tripote ?
Mais ce sera pas encore assez,
alors je peux avoir un peu de ton sang ?
Et puis de ton cœur,
de tes poumons, de tes yeux…
Y a aucune chance que ça arrive !
En tout cas, faudra que tes recherches
servent à tout le monde !
J’en ai vu de toutes les couleurs,
bon sang !
Comment t’as osé, fêlée ?
Va en enfer !
Bah, après tout,
vous êtes déjà sur pied, les amis.
Concernant les résultats…
J’y comprends quasi rien,
mais c’est super intéressant !
… Maxa va les analyser
à la cité royale.
Nous développerons ensuite
l’artefact.
Sally et le chercheur,
courage à vous pour sa mise au point !
OK !
On fera le max !
J’ai servi de rat de laboratoire,
alors faites bon usage des données !
Bougez-vous le derche !
Si vous foirez, je vous bute !
Allez, Finral ! Magne-toi de lancer
un sort de téléportation.
Ah, oui…
L’éternel manque de respect…
On y va, Sally.
D’accord !
Je serai comblée
si mes recherches servent à autrui ?
À plus, Sally !
T’as peut-être pas tort.
Nous arrivons au village de Toal.
Qui aurait cru qu’un jour,
nous partirions
en mission ensemble
sans distinction de clan…
Je ne compte pas fraterniser.
C’est moi qui éliminerai
ceux qui nuisent au royaume.
Que se passe-t-il dans ce village ?
Messire Julius, j’ai rassemblé
les capitaines que vous aviez demandés.
Merci ! Désolé,
je sais que vous êtes surchargés.
Ce n’est rien.
Que désirez-vous ?
Est-ce que vous connaissez
le village de Toal ?
Lors de mes pérégrinations…
Lorsque j’ai parcouru
chaque région du royaume,
j’ai visité ce coin
des terres délaissées.
Ce rapport signale que des brigands
y seraient apparus récemment.
Envoyez le corps expéditionnaire.
Non, ça ne suffirait pas
à régler cette affaire.
Un événement indésirable pour le royaume
est en train de s’y produire,
j’en ai le pressentiment.
Un événement indésirable ?
Que veut-il dire ?
Vous y dissimulerez votre identité
et vous mêlerez à la population
afin de collecter
des informations sur ces voleurs.
Une mission d’infiltration, en gros.
Une mission d’infiltration ?
C’est juste une balade costumée !
Au sujet de ce déguisement,
ce n’est pas très discret,
pour le coin.
Même en nous grimant en villageois,
nous serions tout de suite démasqués,
car nous ne maîtrisons pas leurs usages.
Un petit nombre de mages errants
ont renoncé à leurs origines
nobles et royales.
Je comprends mieux.
Où allons-nous collecter
les informations ?
J’opterais pour la place
au centre du village.
Pas d’objection.
Messire Julius nous a demandé d’être
spontanés avec ceux que nous croiserons.
Ce sera facile
si on se fond à la foule.
S’ils y arrivent…
Et pas la peine d’être si sérieux
pour une simple balade.
Comment pourrais-je leur expliquer ?
TERRES DÉLAISSÉES
VILLAGE DE TOAL
Que s’est-il passé ?
On m’a rapporté que la reconstruction
de certaines régions traînait, mais là…
… ça dépasse les bornes.
Il faudra régler ce problème,
mais terminons d’abord cette mission.
Je vais rassembler des infos par là.
Allons de l’autre côté, alors.
Vous, là-bas.
Qu’y a-t-il ?
Je vous ai jamais vus par ici.
Je suis Leon, un mage errant.
Et moi, euh… c’est Marc.
Un mage errant ?
Des bandits traînent par ici,
il paraît.
Dites-moi ce que vous savez,
pour la sûreté de mon périple.
Je sais rien.
Si c’est une blague, fichez le camp.
Comme prévu, ils se méfient
à cause de nos costumes.
Que faisons-nous, Fue…
Leon, je veux dire.
Au fait !
Si votre enquête stagne,
dites-leur que vous venez
de la part de…
Chronovara…
Chronovara ?
Me dites pas que…
vous êtes des amis
de dame Chronovara ?
Cette mamie m’a filé
un sacré coup de main !
Elle m’a aidé pour attirer le chaland
quand mes légumes ne se vendaient pas.
J’en ai vendu des tonnes,
ce jour-là,
mais elle a disparu en un clin d’œil.
Elle est en forme, l’ancienne ?
Chronovara…
Chronovara ?
Novachrono !
J’ai compris !
C’était le pseudo de messire Julius
quand il a voyagé ici !
Vous la connaissez ?
C’était une gentille mamie !
Prenez ça !
Mes champs ont été dévastés,
et je n’ai rien de mieux à vous offrir.
Nous ne pouvons accepter
gratuitement.
Ça suffira ?
Autant ?
C’est beaucoup trop,
même si vous achetez tout.
Alors utilisez ce qu’il vous reste
pour restaurer le village.
Vous êtes certain ?
Trop fort !
Qui sont ces gens ?
Il paraît que ce sont des amis
de Chronovara.
Sacré Julius.
Il a su se faire apprécier,
même déguisé.
Toutefois, on n’est pas discrets,
pour une mission d’infiltration.
Le capitaine Nozel
s’en sort-il mieux ?
Vous êtes un ami
de dame Chronovara ?
Elle est la sauveuse de cette petite.
La sauveuse ?
Elle a appelé le médecin
quand j’ai compris
que j’allais accoucher
dans les champs.
Je vous en prie ! Prenez-la !
Je l’ai appelée Vara.
Non, je…
Je n’ai plus tenu de poupon
depuis la naissance de Noelle.
Messire Noze.
Noze ?
On dirait que Juliu…
Chronovara est connue de tous, ici.
Il faut croire, oui.
Je suis Orsa, le chef du village.
Je n’ai pas beaucoup à vous offrir,
mais reposez-vous
et passez la nuit ici.
Ah oui… bonne idée !
Restez pour la nuit !
Je vous cuisinerai un modeste plat.
On fait quoi ?
Je n’y vois pas d’inconvénient.
Sa Majesté a dit d’être spontanés
avec ceux qu’on croiserait.
Dans ce cas…
Finalement, nous n’avons pas eu
d’informations sur ces voleurs.
Quelle peut donc être
cette chose fâcheuse pour le royaume
qui se produit ici ?
Chut !
Qu’y a-t-il ?
J’en étais sûr.
Ils dorment, on dirait.
On y va !
Vous êtes les brigands qui ravagez
les environs, n’est-ce pas ?
Ça te regarde pas !
File-nous tout ton fric !
Sinon, on vous règle votre compte !
Butez-les !
Vous êtes…
les villageois !
J’aurais préféré
qu’il en soit autrement.
Tout est terminé.
Chef…
Même si nous le faisons pour survivre,
je savais que ce jour viendrait.
Lors de l’attaque de l’Œil maléfique,
ce village a été ravagé.
Cependant,
la cité royale
ne nous a jamais tendu la main,
et nous avons été contraints
de vivre dans la pauvreté.
Et pourtant,
reconstruire notre village en pillant
était une idée des plus égoïste.
C’est moi qui ai entraîné
les villageois là-dedans.
Livrez-moi aux Chevaliers-Mages,
mais épargnez-les !
Qu’est-ce que vous dites ?
Vous vous sacrifieriez pour nous ?
Si nous avions bien fait
notre travail,
ils n’auraient pas été acculés
au point d’en arriver là.
Le maire n’est pas le seul coupable !
S’il est arrêté,
je veux l’être aussi !
Pas question !
Mais vous êtes…
messires Fuegoleon et Nozel !
Des capitaines de compagnies ?
Compte tenu de votre condition,
vous avez des circonstances atténuantes.
Tu es toujours aussi indulgent.
Un crime est un crime,
il doit être jugé avec sérénité.
Avec sérénité,
mais aussi avec perspicacité.
Occupez-vous tous
des travaux de reconstruction
du village et des environs !
Mais il s’agit d’un crime,
alors expiez vos fautes par vous-mêmes.
Ça veut dire que nous…
La cité royale
ne vous a pas abandonnés.
Toutefois, la réalité
nous a sans doute échappé.
Nous veillerons davantage
à la reconstruction du pays,
croyez-nous.
Merci beaucoup.
C’est tout concernant le rapport
des événements de Toal.
Beau travail !
Vous avez pris une sage décision.
Nous avons envoyé des Chevaliers-Mages
dans les autres villages
pour appuyer leur restauration.
Parfait. Notre devoir
consiste à préserver la paix,
celle de ce royaume,
mais aussi celle de tous ses sujets.
Avoir la vérité sous les yeux
vous a fait changer
votre vision du pays, n’est-ce pas ?
Je le savais.
C’était donc pour ça…
Nozel, Fuegoleon, je voudrais
que vous tiriez les Chevaliers-Mages
et le royaume
davantage vers le haut.
On s’en charge.
Oui. Je compte sur vous.
Et voilà que mes envies de flâner
me reprennent…
Pas question !
Je devrais peut-être
demander à Yami, alors ?
Je ne sais plus faire grand-chose,
après tout.
Quand bien même,
ce royaume
a toujours besoin de vous.
Au sein de l’Aube d’or,
parmi tous les nobles,
Yuno le roturier se démène.
Black Clover, page 141.
La famille de l’Aube d’or.
PAGE 141
LA FAMILLE DE L’AUBE D’OR
Tel Asta,
Yuno a sa détermination pour magie.